# Seminar01 Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
1) Добавить в класс Animal public методы двигаться(toGo), летать(fly), плавать(swim).

2) Создать по два класса
наследника Animal, умеющих летать, плавать, бегать(животное может как уметь что-то одно, так и все сразу).

3) В main добиться того, чтобы при вызове метода действия, которое конкретное животное не умеет, оно этого не делало (кошки не летают, рыбы не ходят)

4) В файле readme.md в репозитории гитхаб описать
какие проблемы в таком проектировании Вы увидели,
а также там же написать возникшие при выполнении дз вопросы
(если они есть)
_____________________________________________________________________________________________________________________________________
# Seminar02 Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования
Создать класс Doctor и подумать над его состоянием и поведением.
Создать класс Nurse(медсестра) и подумать над его состоянием и поведением.

Создайте интерфейсы Goable, Flyable, Swimable. У интерфейсов должны быть
методы получения скорости заданного действия: double run(), double fly(), double swim()

Добавьте наследников этим интерфейсам, но таким образом,
чтобы у каждого интерфейса было минимум по два наследника (при необходимости, добавьте в приложение новые классы)

Создать класс ВетеринарнаяКлиника (VeterinaryClinic)
У ветеринарной клиники добавьте методы получения всех бегающих, всех плавающих и всех летающих,
а также методы для работы с персоналом клиники.
______________________________________________________________________________________________________________________________________
# Seminar03 Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования
1) Добавить интерфейс Copmparable<Medicine> к классу Medicine. Переопределить метод compareTo()

2) Создать несколько экземпляров Medicine(лекарство), добавить их в ArrayList, написать метод, выводящий Medicine в отсортированном виде.

3) *(усложненное, не обязательное) Постараться написать еще 1 метод сортировки лекарств, но уже по другому параметру
______________________________________________________________________________________________________________________________________
# Seminar04  ООП: Обобщения. ч1
Реализовать свой GBLinkedList на основе интерфейса GBList (можете выбрать список однонаправленный или двунаправленный, по желанию)
______________________________________________________________________________________________________________________________________
# Semiar05 От простого к практике
1) Реализуйте удаление пользователей.
2) Вынести логику dao в слой репозитория, а от слоя dao избавится физически(перенести нужный код в класс репозитория, а пакет dao удалить).
3) ОБЯЗАТЕЛЬНО прочтите статьи:
https://javarush.com/groups/posts/2536-chastjh-7-znakomstvo-s-patternom-mvc-model-view-controller - про паттерн MVC
https://habr.com/ru/articles/263033/ - почему DAO устарел *****
4) На выбор (не обязательно):
проанализировать проект и реализовать нереализованные методы
Дописать код для оставшихся команд в Commands (можно реализовать сохранение списка USer)
ИЛИ ВНЕСИТЕ СВОИ ИЗМЕНЕНИЯ В ПРОЕКТ, КОТОРЫЕ КАЖУТЬСЯ ЛОГИЧНЫМИ ВАМ.
______________________________________________________________________________________________________________________________________
# Seminar06 ООП Дизайн и Solid
1) Исправить код из пакета homework, согласно принципам SOLID
2) Если не успели реализовать какие-то задумки для приложения notebook (5 семинар) можно доделать и прислать вместе с этим заданием (2 ссылки на гит)
______________________________________________________________________________________________________________________________________
# Seminar07 ООП Дизайн и Solid ч.2
Создать проект калькулятора комплексных чисел (достаточно сделать сложение, умножение и деление).
Применить при создании программы архитектурные паттерны, добавить логирование калькулятора.
Соблюдать принципы SOLID, паттерны проектирования.
Можно выбрать другой язык программирования, например C# или Python, если выбран язык, отличный от JAVA, то необходимо написать документ, каким образом можно запустить приложение (что необходимо установить, каким образом запускать и т.п.).

Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет".

Оценка “Зачтено” ставится, если Задание выполнено на 65% и более и предоставлено в срок и в комфортном для обзора формате
Оценка “Незачтено” выставляется, если выполнено менее 65% проекта, сдан пустой файл, битая ссылка, нерелевантное содержимое присланного.
